Repository: IngweLand/forge-of-games
Catalog: src/Application.Client.Web/Localization/FogResource.*.resx
Languages: ja, zh

# CityStrategyBuilder.Meta.Keywords
source: Heroes of History city strategy, event city, event city strategy, city planner, city building, city management, game optimization, production stats
ja: Heroes of History 都市戦略, イベント都市, イベント都市戦略, 都市プランナー, 都市建設, 都市管理, ゲーム最適化, 生産統計

# Navigation.CityLayouts
source: City Layouts
ja: 都市レイアウト

# Navigation.CityStrategyBuilder
source: Strategies
ja: 戦略

# CityStrategyBuilder.SmallScreenMessage
source: City Strategy Builder isn’t optimized for smaller screens. Please visit again on a larger device or switch to a bigger screen.
ja: 都市戦略ビルダーは小さい画面向けに最適化されていません。より大きなデバイスで再度アクセスするか、画面を大きくしてください。

# Common.GoBack
source: Go back
ja: 戻る

# StatsHub.Player.VisitEventCity
source: Visit event city
ja: イベント都市を訪問

# Common.Minutes.Abbr
source: min
ja: 分

# Navigation.About
source: About
zh: 關於我們

# Common.Ok
source: OK
zh: 確定
